# AreaSearching

К вопросу 2:
Дополнительно будет оцениваться "Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time".

Комментарий: Не уверен, что правильно понимаю данный подпункт, однако скажу, что моя библиотека не принимает никакой тип фигуры от пользователя, а лишь данные о фигуре (её характеристики). Основываясь на них, программа сама определяет, что за фигура и при наличии реализации - способна вернуть ответ, а в обратном случае - обработанное исключение.
P.s. Думал, что необходимо будет создавать отдельный класс, для поиска площади фигуры, если не удалось найти в перечне реализаций библиотеки, однако, в таком случае, смысла в конкретных классах, реализующих какие-либо фигуры, просто нет. При необходимости - готов дописать.

К вопросу 3:

Ответ: При связи многие-ко-многим необходимо создать промежуточную таблицу, которая и будет связующим звеном между основными таблицами. Так как в задании не указаны конкретные поля кроме названия, я взял на себя смелость додумать их самостоятельно (все в рамках задания).

Таблица продуктов:
Название - ProductTable
Содержит в себе два столбца: ID (int) PK, Name (nvarchar(100)).

Таблица категорий:
Название - CategoryTable
Содержит в себе два столбца: ID (int) PK, Name (nvarchar(100)).

Смежная таблица:
Название - ProductCategory
Содержит в себе два столбца: ProductID (int), CategoryID (int).

Запрос:
SELECT ProductTable.Name, Category.Name
FROM ProductTable
LEFT JOIN ProductCategory
ON ProductTable.ID = ProductCategory.ProductID
LEFT JOIN CategoryTable
ON CategoryTable.ID = ProductCategory.CategoryID
